今晚三名妇女没有得到玫瑰，包括贝卡·贝卡M是22岁
我妻子说的老保姆是她历史上最喜欢的人
显示贝卡几乎是伤心今晚去为
我的妻子是要见她走，我们每周在这个节目上看到很多哭声，但是
在22个季节过后，我从未见过这样的眼泪
眼泪
[音乐]
黑色跷跷板要么Becca是敌基督者，要么我们需要给她一些东西
防水睫毛膏，我不知道我上周没有看你，但是贝卡
莫名其妙地发现自己在加利福尼亚北部失踪人员名单上
真实地，她被妈妈报告失踪，她的母亲不知道她在哪里。
洪堡县警长发言人说，她正在为
大麻农场当然我对此有很多疑问，所以他不能
现在已经找到了，她和我们在一起现在刚从单身汉中淘汰了
今晚，请向​​贝卡打个招呼。m你好，贝卡，我叫贝卡。
今晚，我们目睹了单身汉历史上最令人震惊的消亡
我的妻子被毁了，你好吗，你知道我挂在那儿，你在
挂在那里，我也很震惊，好吧，我在捡东西的时候
在我们进入失踪者之前先走一下
我要知道你今年22岁，是的，你要决定这是怎么回事
为什么要继续光棍节，我的意思是我一直是粉丝
多年的表演，我一直在为
在过去的三四年中，我一直在告诉所有的家人和朋友
就像是的，不管那个男人好在哪里，我都会继续上学士学位
我希望是彼得，所以提亚告诉阿里，你已经准备好了
结婚，然后阿里从节目中淘汰了你
自从TIA违反我的意愿将她扔到校车下以来，她一直在与TIA交谈
是的，你做得还可以，所以你不是在与任何女性保持联系
展示哦，几乎所有人，哦，是的，嗯，嗯
哦，谁是你在节目中最亲密的朋友肯德尔，是的，我实际上
实际上是在她的房子geez过夜，哦，她是所有
动物标本剥制术是她的房子，噩梦般的动物头哦，你醒了
早上，字面上是一只山羊在盯着
您确定有一只山羊吗？还是仍在大麻农场里吗？
把那些耳环拿到大麻农场
他们很迷糊，所以现在发生了什么，为什么你在失踪者身上
洪堡县的名单好吧，让我首先创造一个纪录
很多人以为我对妈妈撒谎说我当时在农场
我实际上是在单身汉上，但没有，我已经被淘汰出局了
表演吧，我决定和一些朋友一起去山上
几个星期，我在那里呆了六七天，却没有电话服务
以为我要去电话服务，我告诉妈妈我
会，而且你知道我在第六天或第七天才有这种奇怪的感觉
我就像现在需要回家一样，所以我开车上车去了我曾经去过的地方
服务部门打电话给我的父母，然后是的，我才12个小时就发现了
母亲打电话给洪堡警长办公室，说我失踪了
你不是在大麻农场里，你在山上就是我当时
那是我去过的大麻农场那就是警长的部门
说你在塔玛拉，哦，你在大麻农场
这是洪堡县，所以我看到每个空地都是大麻农场，这就是为什么
打破纪录我不是编织农民我还是洛杉矶的保姆
但是我的朋友们有一个杂草场，是的，哦，是的，我知道，是的，当你
看着你不想被称为杂草农的孩子
你现在在Becca我在这里我在你所在的工作室里
我们的工作室是[掌声]
好，非常感谢你，对不起，你有一个极限，你
反正不想嫁给阿里我是说你想去菲尼克斯卖
房地产斯科茨代尔，好吧，你妈妈
知道你在这里是好的好吧好吧我是每个人谢谢你回来
感谢您的收看，并记住您每次单击“订阅”按钮时
你的敌人被摧毁